Ce tour est grand.
Alors je devinerai petit.
Merci, jeune maître.
Continuons.
Grand.
Li Jingnian.
Si vous continuez à deviner comme ça,
Xu Luohan va perdre la vie.
Ce tour est petit.
Comme prévu, chacun pour soi.
Ou le ciel et la terre le détruiront.
Vous gagnez cette manche.
Jeune Maître.
Tu m'as déjà aidé.
Même si tu me bats,
Je n'ai aucun regret.
Quelle fille sincère et gentille.
Li Jingnian.
Veux-tu vraiment la détruire ?
juste pour sauver ton frère ?
Seigneur Roi Fantôme, vous vous trompez.
Tous ces combats sont si ennuyeux.
Jouons à autre chose.
Quelle audace !
Libérez la main du Seigneur Roi Fantôme.
Pardonnez mon impolitesse.
Lin Xiaoran, que fais-tu ?
Le jeu continue.
Ce tour est petit.
Disons-le ensemble plus tard.
Petit.
Grand.
Tu as gagné.
Puis elle
doit passer sa vie piégée dans mon enfer.
Honore le pari.
Vous tous
ne doit plus interférer dans ses affaires.
Battez-les !
Jeune Maître, s'il vous plaît, sauvez-moi !
Jeune Maître, sauve-moi !
Pourquoi ? Pourquoi c'est moi ?
Sheng Li.
Vas-tu encore faire semblant ?
Tu es le vrai roi fantôme.
Jeune Maître, que dites-vous ?
Puisque nous avons tous gagné,
pourquoi Lord Ghost King devrait-il continuer à faire semblant ?
Honore le pari.
N'est-ce pas la règle de votre Hell Gambling Den ?
Tu dis que je suis le Roi Fantôme.
Quelle preuve avez-vous ?
Depuis que nous sommes entrés dans la résidence Shen,
nous avons été pris dans le piège tendu par Lord Ghost King.
Les énigmes semblaient précipitées,
mais tout cela n'était que pour nous attirer.
Viens avec moi.
Votre plan est intelligent.
Mais tu as oublié que je suis un vagabond du monde martial.
Sans certaines compétences,
Comment pourrais-je survivre ici ?
Votre poignet est-il toujours confortable ?
Ce
c'est ma propre poudre à démanger.
Du marché fantôme jusqu'à maintenant,
le seul qui s'est approché de nous
c'était cette vieille dame.
Alors toi
c'est cette vieille dame.
Nous avons presque
Je suis tombé sous le charme de votre jeu brillant.
Mais je ne t'ai jamais menti.
Toi, comme lui,
m'aident vraiment.
Je ne vais pas vous rendre les choses difficiles aujourd'hui.
Tant que vous signez l'engagement,
et jure fidélité au tripot,
Je libérerai Xu Luohan.
Le Roi Fantôme s'est utilisé lui-même comme appât.
Voulez-vous continuer à jouer ?
Je ne l'ai pas fait.
Tout ce que j'ai dit est vrai.
J'étais autrefois une femme de chambre dans la maison d'un ancien secrétaire impérial.
Une humble servante.
Comment aurais-je osé aimer mon maître ?
Le jeune maître s'est imposé à moi.
Je suis tombée enceinte.
Mais Madame ne pouvait pas me tolérer.
Elle n’a pas seulement pris mon enfant,
mais m'a enfermé dans le cachot pendant des années.
Pour moi,
c'était un véritable enfer sur terre.
Mais j’avais de la haine dans mon cœur.
Je déteste tous les hommes sans cœur de ce monde.
J’aimerais pouvoir les déchirer et les avaler entiers.
Finalement, un jour,
Je me suis échappé.
Je méprise l’injustice des cieux.
Je veux donc que tout le monde en fasse l’expérience.
Le goût de l'enfer.
Ressentir la douleur d’être abandonné par le monde.
Ce repaire de jeu infernal
c'est un endroit que mon mari et moi avons construit ensemble.
Il a dit un jour
Ici tout dépend de moi.
Personne ne me trahira plus jamais.
Si tu m'aides vraiment aujourd'hui,
Je ne te rendrai pas les choses difficiles.
Ne déguisez pas vos mauvaises actions
avec des mots si ronflants.
Qu'est-ce qui est bien ?
Qu'est-ce que le mal ?
Est-ce que me sacrifier pour sauver ton propre frère est considéré comme une bonne chose ?
Je vous conseille de ne pas être ingrat.
Penses-tu vraiment
cette fille
peut s'échapper ?
Qiuwan !
Laisse-moi partir !
Au secours ! Quelqu'un peut m'aider !
Viens ici, salope !
Lâchez-moi ! Au secours !
Ne pars pas !
Elle n'est pas Madame Shen.
Comporte-toi bien.
C'est ma femme.
Madame.
Elle ne l'est pas.
Aller.
Elle est.
Tu me mens encore.